到目前为止的闪耀色彩
大家肯定期待已久了吧！
お待ちかねえ
今天的嘉宾是最近在 Twista 上爆红的那个人物
今日のゲストは 今ツイスタでバズりまくっているこの方です
大家好
こんにちは —
出现在某个知名 DJ 身后的奇迹之红色运动服
某有名 DJ の後ろに映り込んだ奇跡の赤ジャ
超级可爱的新人偶像 浅仓透
可愛すぎる話題の新人アイドル 浅倉透くんです
今天也穿着红色运动服来了呢
赤ジャできてくれてまーす
现在在跟我们比耶呢
今ピースしてくれたんですけどね
只不过这是广播 还请浅仓小姐发出声音来
これラジオだから 浅倉くん声出してこう
诶 啊啊
えっ ああ
耶
ピース
啊哈哈哈哈
アハハハハ
真是个有趣的人啊
いいキャラだな —
啊 台本上没有的 刚才那个
ああ 台本にいなかったから 今のとこ
诶
えっ？
然后就比耶了吗？
それでピースしてたの？
和传闻一样真有趣啊 工作邀请已经拿到手软了吧
面白いですね 噂通り オファー殺到してるでしょ
是啊 也是托大家福
ええ おかげさまで
能凭借一张照片 成为这么热门的话题
一枚の写真から ここまで話題にしていただけるなんて
「介绍自己吧」 自由谈话？
名乗り合って フリートーク？
啊？
あれ？
等等 那个不用念的
ちょ そこ読まなくていいとこ
哦哦...
おお
之后还有试衣服和开会两件事
このあとは 衣装合わせと打ち合わせ 2 本
要先吃点什么吗
何か食べるか？
诶 坏了 你有吗 吃的
えっ やばっ あるの なんか
透 没问题吗 最近
透 大丈夫か 最近
嗯？
ん？
新专辑 还有巡演什么的
アルバムとか ツアーの準備とか
最重要的是 突然进入了新环境 工作越来越多
何より急に環境が変わって仕事がどんどん入ってきてるからさ
没必要勉强自己接活
無理に受けなくてもいいからな
不接的话 会更好吗？
いいってこと？受けないほうが
不 也不是这个意思
いや そういうわけじゃないよ
如果你觉得是个好机会的话 接下来也不错
チャンスだって思えるならいいけど
但有些工作可能会给你带来压力
ストレスになることだってあるから
好苦
にが
你内心的想法才是最重要的
透の気持ちが大事ってことだ
啊…
あ —
真不错
いいね
换了衣服之后气质也不一样了呢
衣装だと雰囲気変わるな
你内心的想法才是最重要的
透の気持ちが大事ってことだ
有到这程度吗 这样担心
やってなくない？そんな心配されるほど
痛苦什么的
しんどいとか
没有 那种事情
ないじゃん そういうの
因为 感觉
めっちゃ なんか
太轻松了
楽勝だから
嗯
うん
马上就要决定歌曲的方向了吧
そろそろ 楽曲の方向性は決めないとだよね
嗯
うん
先整理一下吧
一度整理してみよう
这首歌 是想传达自己真实的心意
この楽曲では　自分が本当だと思える気持ちを伝えたい
嗯 然后这份心意就是我们想要成为怎么样的偶像的答案
うん それで その気持ちの先にあるのが どんなアイドルになりたいかってこと
我现在的心意呢
私の今の気持ちはね
就是最喜欢偶像和大家了
アイドルが大好きで 二人のことも大好き
所以 可能有点贪心
だから 欲張りかもしれないけど
无论什么样的工作 我都想尽全力 全心全意地享受在其中
どんなお仕事だって 本気で頑張りたいし 全力で楽しみたい！
是啊
うん
我最近也有一些想法
私も最近考えてることがあって
刚成为偶像的时候
アイドルになった頃のこと
就想成为闪耀的存在 虽然这一点迄今为止也从未改变
輝ける存在になりたいって思って それは今も変わらないけど
说实话 当我真正开始走近它的时候确实有些许不安
正直 ちゃんと近づけてるのか不安になる時もある
没事的
大丈夫だよ
谢谢 只不过还有后续呢
ありがとう でも 続きがあって
有不安 也有迷茫的时候
不安にもなるし わからなくもなるけど
尽管如此 我也想加油努力
それでも努力しようって
想要有资格站在你们两个人旁边
二人の隣に並んでいてもおかしくないくらい
但是我… 还没.
私は まだ…
我希望当人们听到我的歌声 我的话语的时候
私は 歌だったりお話だったりを聞いた人が
可以绽放出灿烂的笑容
笑顔になってくれたら嬉しいなって
嗯
うん
为此 要做一些什么 要变成怎么样的偶像好呢
そのためには何をしたら どんなアイドルになったらいいのかな
没事的 一定会找到的
大丈夫 きっとすぐに見つかる
大家的想法都不一样呢
みんな 考えてることは別々だね
嗯 但也是一样的
うん でも 一緒だよ
是啊
そうだね
想要作为星组的一员闪耀 将美好的歌声传达出去
イルミネとして輝きたいし いい歌を届けたい
嗯
うん
啊
あっ
时间马上就要到了吧
そろそろかな
我去看看透的拍摄工作怎么样了
ちょっと 透ちゃんの撮影見てくるね
谢谢 透的讨论度最近很高呢
ありがとう 透 すっごく話題だよね
嗯 大家都在关注她呢
うん みんな注目してる
是啊
うん
啊 透
あっ 透ちゃん
那个 辛苦了
あの お疲れさま
摄影 怎么样了
撮影 どうだった？
嗯…
うん
轻轻松松？
楽勝？
这… 这样啊
そ そうなんだね
真厉害啊 透
すごいな 透ちゃん
最近工作应该特别忙才对吧
お仕事 きっとすごく忙しいのに
啊 辛苦了 真乃
おっ お疲れ 真乃
啊 辛苦了
お疲れさまです
接下来就轮到星组了
次 イルミネの番だ
工作人员马上就会来叫你
もうすぐスタッフさんが呼びに行くからな
好的
はい
抱歉 不能在现场看着你们
こっち 立ち会えなくてごめんな
如果发生了什么的话 马上跟我联系
何かあったら すぐ連絡してくれ
好的
はい
透 加油哦
透ちゃん 頑張ってね
还是更厉害吧 真乃你
すごいじゃん 真乃ちゃんの方が
诶？
えっ？
总觉得你 在努力着
なんか がんばってるから
透
嗯
うん —
拜
じゃ
真乃你 是个偶像啊
真乃ちゃんってさ アイドルなんだ
诶？
えっ
那个 透不也是吗
あの 透ちゃんだって
感觉 是吧
なんか なった
但可能 也不是
ていうか なってないかも
偶像啊 是要努力才能当吗
アイドルってさ 頑張ってなるやつ？
透 她一定有感觉到什么吧
透ちゃん きっと何か感じていることがあるのに
但是我 我却只用我自己的想法…
それなのに 私 私の気持ちだけで
真厉害啊 透
すごいな 透ちゃん
加油哦
頑張ってね
还是更厉害吧 真乃你
すごいじゃん 真乃ちゃんの方が
总感觉你 在努力着
なんか 頑張ってるから
我能做到的事情…
私に できること
哒哒 哒哒哒 哒哒 哒哒哒
てってん てってってん てーてーてってん
诶
へえ
不是挺好吗
いいじゃん
诶 诶嘿嘿
エ エヘヘ
好像被谁关注了
なんかフォローされましたって
啊哈 好厉害
あはー すごいね
透前辈 明明还什么都没发过
透先輩 まだ何にもあげてないのに
那个 还要继续吗？
そこ まだやるの？
得… 得加油才行
が 頑張らなくちゃ もっと
哒哒 哒哒哒
てってん てってってん
哦哦
おお
真了不起啊
偉いなあ
当 当然了
と 当然だよ
那个 透前辈 被关注很开心吗
ねえ透先輩 注目されるのって嬉しい？
嗯
うん
到底怎么样呢
どうだろう
诶 —— 到底是到哪儿啊？
えー？どうだろうって どっち？
啊 是制作人
あっプロデューサー
啊哈
あはー
透前辈 明天也没时间陪我们玩呢
透先輩 明日も遊べないね
不 来玩吧来玩吧
いや 遊ぶ遊ぶ
坏了
やば
辛苦了
お疲れ様でした —
howa
ほわっ
啊
あっ
真乃
真乃ちゃん
制作人找你？
呼び出し？
我来取忘带走的东西
私 忘れ物を取りに
是吗
そっか
那个…
あの
嗯？
うん？
走吗？
行く？
啊 还是呆在室内比较好吗
あっ中の方がよかったかな
嗯…
うん
这里就好
いいよ ここで
能看到啊 呼吸
見えるよ 息
因为很容易会忘记
忘れそうだから
还活着这件事
生きてるってこと
howa
ほわっ
那个
あのね
昨天 透夸我很厉害 因为我在努力着
昨日 透ちゃん 私のことをすごい頑張ってるからって
啊
えっ
嗯
うん
但是 我 之前和朝日…
でも 私 前 あさひちゃんにね
嗯
うん
在被问到要努力做些什么的时候 没回答上来
何を頑張ってるのかって聞かれた時 答えられなかった
啊…
ああ
现在也 不知道有没有真的在加油努力
今も 本当に頑張れてるかはわからない
我该做些什么才好 自己能做些什么呢
どうしたらいいんだろう 私に何ができるのかなって
虽然想去寻找 但全是不明白的事情
見つけたいけど わからないことばっかり
但是 尽管如此… 就算不明白
でも それでも… 分からなくても
也许向前踏出一步 就能看到新的东西
一歩進んでみたら 見えてくることもあって
所以 那个
だから あのね
抱歉… 我不能很好地表达出来
ご ごめんね 私 上手に言えなくて
不
ううん
传达到了 我想
伝わった と思う
大概
多分
抱歉了 我有精神 也有在开心
ごめんね 元気だし 楽しいよ
谢谢你
ありがとう
嗯
うん
果然 真乃是一个偶像啊
やっぱ真乃ちゃんって アイドル
howa
ほわっ
我 正笑着呢 就像刚才说的那样
私 笑顔にしてる さっき言ってたみたいに
能做到吗
できるかな
像真乃一样
真乃ちゃんみたいに
虽然不太懂
分かんないけど
但会努力的
頑張るの
地面 柏油
地面 アスファルト
风
風
呼吸
息
呼吸… 呼吸… 呼吸… 心脏
息… 息… 息… 心臓
辛苦啦 ——
お疲れー
辛苦了
お疲れ様
来吧 今天就该决定了
さあ 今日こそは決めないとね
嗯
うん
啊 那个
あっ あの
能听我说说吗
聞いてもらっても いいかな？
去做吧 ——
やるか —
嗯 嗯！
う うん！
那雏菜我也 ——
なら雛菜も
什么？
何？
嗯…
うん
没什么
別に
歌曲都准备好了呢
楽曲も出揃いましたね
是啊
はい
想要成为什么样的偶像
どんなアイドルになりたいか
想要成为怎么样的自己
どんな自分になりたいか
为了什么而前进的答案 一定就在身边
きっと 先へ進むための答えは 近くにあって
大家 现在一定都找到了各自的答案
皆 それぞれ今の答えを見つけてくれた
冬优子让我在跳舞上多下功夫
冬優子ちゃんが ダンス頑張りなさいって
howa
ほわっ
我也得思考该怎么做才能传达自己的心意
私はどうやったら気持ちを伝えられるのかなって
这样啊
そうなんっすね
每一个人都踏上了新的旅途
新たに駆け出した 一人一人が
心意相通后交相辉映而放出的光芒
気持ちを確かめ合って 生まれた光
那五彩缤纷的光
その 色とりどりの光が
终于要在舞台上
いよいよステージで
绽放光芒
輝きを放つ
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
我能做到的事情